[Música]
[Aplausos]
Hola, culera de las tercistas. A ver
cuánto tiempo. No he podido hacer
vídeos, pero bueno, volvemos aquí. Hay
muchas cositas. No hice vídeo del
partido de Athletic, partido que me
sorprendió sobre manera. No esperaba
ganar y menos ganar 03. La verdad es que
habla muy bien del equipo y de Flick.
Habla muy bien ir a a Bilbao, h que
sabemos que nos tienen una tirria
bestial y ganar 0-3. Marcó todo gol
Lewandowski y el último en el último
minuto de penalti de Dani Olmo,
eh, penalti clarísimo que el árbitro no
vio. Es que es increíble. se retira del
árbitro y todo el mundo aplaudiendo y
tal, pero cómo pues no ve ese penalti,
tío. No sé. Bueno, da igual, ¿eh? Lo
llamaron del
bar. El bar, ese bar, sino en el cual el
Real Madrid habría ganado la liga
fácilmente, como las ha ganado tantos
años fácilmente cuando no había
televisión, hoy había menos medios y no
había bar. Eh, ¿qué vamos a decir?
Bueno, a ver de qué os hablo. Ayer vi el
partido del Betis. La verdad es que
quería que ganara el Betis,
¿eh? Ya sé que hay absolutos indeseables
del Betis, pero bueno, en general me cae
bien. Y bueno, pues no pudo ser. Mira
que se pusieron 1-0. metió un golazo
ABDE que todavía todavía pertenece al
Barça, creo que lo podría repescar, pero
bueno, el Barça no se va a gastar ahí
dinero, pero bueno, a mí es un jugador
que me encante, que nos hubiera ido muy
muy bien este año en la
izquierda, eh, para jugar bastantes
minutos y bueno, mete un golazo al poco,
hace una
jugada, bueno, un golazo, a ver, un
golazo que la cruza muy bien, ¿vale? No
os penséis que
es eh un gol que que la cruza bien, se
pone 1-0 contra el Chelsea en la final
de la Conference y nada, al momento hace
una jugada que hace casi un pase a
muerte a a Johnny Cardoso y la tira
fuera y ahí se despara final porque
luego la segunda parte la verdad es que
el Chelsea lea por encima a la que mete
el primero, mete el segundo y ya muy
complicado, pero bueno, buen partido, No
fue como la final de la de la Europa
League que fue una [__] Tema del
Barsita, va. Eh, hay varios tema. La
portería. Hm. Mira que se había hablado
poco y de repente parece que es el tema
e lo de Joan García que dijo la ser que
estaba y no sé quién más que estaba y
está diciendo todo el mundo que no. J.
Pues entonces habéis engañado, tío. Ca
esa noticia muy muy muy muy mal. Si al
final no viene, pues ha mentido. Est es
así,
¿eh? Manolo González ha aprovechado para
decir
que otra vez en no sé qué entrevista que
no le gusta el Barça. Manolo, ya sabemos
que si no fuera por eso no enterarías en
primera edición, pero no hace falta ser
tan pesado, tío. En fin.
Eh, vamos a ver.
El tema de Joan García es que 25
millones es una ganga por lo que está
diciendo todo el mundo de que es un
porterazo. Yo no he visto tanto, quiero
decir, le he visto para dones porque
cada semana se pega para dones, pero
bueno, tampoco sé, no sé si es tan buena
el uno contra uno, que es algo
indispensable para el Barça. No sé,
tampoco sé cuál es el plan del Barça,
porque parece que Chesney ha dicho que
sí que renueva. Entonces entiendo que
querrían echar a Terestegen o presionar
para que se fuera Terestegen. No sé, no
no sé cuál es el plan, pero bueno, si ha
pedido un portero Flick, entiendo que
sea por algo. ¿Será que a lo mejor no le
convence Terestegen? Vamos a ver cómo
vuele Terestegen. En todo caso, respeto
a Terestegen porque, [__] es que lees
cosas que parece que sea aquí un
desastre portero cuando ha sido un
porterazo, muchísimos años tengo que
estar aquí. Que sí que es el último que
queda de las desgracias de Liverpool y
Roma y tal. Así también es el último que
queda de que ha ganado la la Champions
con el Barça. Pero bueno, en todo caso
respeto a Terestegen. Eh, menos respeto
para mí merece eh Rashford portada, creo
que de Mundo Deportivo. Se van a reunir.
Rashford no quiero ni en pintura para
entendernos. Rashford es Jo Félix por
encima en inglés. O sea, no lo quiero ni
en pintura, pero ni en pintura, ni en
pintura, ¿no? O sea, es que si habéis
visto a Rashford fuera de highlights,
que mete golazos y tal, es que es el tío
más vago del mundo. Y precisamente es lo
que nos interesa, porque hemos creado un
ecosistema en el que todo el mundo
presiona, todo el mundo corre, todo el
mundo dentro de sus posibilidades,
porque Lewandowski tampoco hace una
presión bestial, pero bueno, tiene una
edad, se le puede
perdonar, ¿eh? Incluso la minja mal
corre. Claro, ¿qué pasa si ahora pones
en la otra banda un tío que no corre?
¿Vosotros creéis que se va a poner la
ninja mal? verá ese tío y dirá, "Hostia,
pues ese no corre tanto. Pues yo igual
tampoco voy a correr tanto." Si es que
es así, es que como funciona el fútbol,
el baloncesto, cualquier deporte,
incluso cualquier trabajo, diría. O sea,
si tú trabajas rodeado de vagos, seguro
que vas a bajar tu tu rendimiento. Es
que es así. Es que es así.
Entonces, Rashford ni en pintura, igual
que no quería a Jo Félix en su momento,
igual que ningún equipo quiere ya a Joao
Félix, que es buenísimo, que tiene unos
highlights que flipas, que tiene un
talento alucinante. Sí, que no lo quiero
en mi equipo también, pero ni en
pintura,
¿eh? Claro, el otro
hablamos Nico, Nico ha tenido una
temporada complicada porque ten lesiones
y tal.
El tema es que lo ideal para la banda
izquierda sería un tío que tuviera gol.
¿Por qué? Porque al final es como Rafiña
o a lo mejor necesitas un tío que,
bueno, pues para momentos más precisos
que necesitas un poco de desborde en la
banda izquierda y tal, pero si no si es
para un titular lo ideal es que sea un
tío que tenga gol porque porque la min
desde la banda derecha va a poner ahí
unos
caramelitos que claro alguien los tiene
que aprovechar, pero bueno, no sé.
¿Qué pasará? En fin, eh, os dejo aquí.
Solo quería saludaros. A ver si la
semana que viene empiezo con el serial
de lo que ha sido la
temporada, ya que vamos a tener bastante
tiempo. Me quedé muy me quedé muy
chafado ahí cuando acabé el partido el
otro día porque ha sido una temporada
tan buena, tan divertida, que ahora no
sé cuántos meses seguí sin jugar.
No sé qué más, qué más novedades habrá
para el año. Están diciendo que
seguramente saldrá Pau Víctor, que
seguramente saldrá Pablo
Torres. Entiendo que son chaves muy
jóvenes que necesitan minutos. No sé si
serán cedidos, no sé si serán vendidos
con opción de recompra, que ya sabemos
que en las circunstancias que estamos no
aplicamos
ninguna. Eh, no sé, veremos. Pero
entiendo que no sé si Pablo Torre igual
podría haberte algún minuto
más. La que es muy complicado jugar. Hay
muchos de cada año que viene hay un
montón de de de jugadores para el medio
campo, así que y bueno y
veremos qué va a hacer
Flick. Tenemos la suerte de suerte,
entre comillas, entenderme de no jugar
el Mundial de Club. suerte de cara a la
preparación del equipo. El año
pasado empezaron jugadores del sobre
todo los del filial que estuvieron
entrando con Flick como aviones y este
podemos hacer lo mismo y aprovechar pues
que los equipos que juegan el mundialito
vendan hechos polvos con un montón de
millones que habrán ganado eso sí pero
hecho polvo y bueno el otro en cinco no
pienso ver ni un minuto de esa de esa
[__] que ahora parece que sea eh la
panacea aquí está la Champions que es lo
que interesa Porque a mí un Real Madrid
Pachuca, ¿qué quieres que te diga?
Vi por ahí un vídeo de un de un mexicano
diciendo que Tigres, no sé si era
Tigres, que era que está a la altura de
de los grandes equipos europeos y tal.
Es que hay que flipado por ahí que es
como Pero bueno, eh, es que es por
lógica que si en Europa tú tienes los
jugadores europeos buenos y te a los
jugadores sudamericanos buenos y a los
jugadores asiáticos buenos y a los
jugadores africanos buenos, es que no te
falta ser muy listo para saber que tus
equipos van a ser más buenos, pero en
fin. Y no sé qué más había por ahí.
Rodrigo tiene mercado, Chelsea y
Arsenal, pero el Chelsea, el Chelsea
sobre todo para que queda, Rodrigo o el
Arsenal, el Madrid qua Stiller, que es
uno que sonó el año
pasado, de hecho se se comentó en
Barcanaletas que que está veraneando en
Sichers y ahora parece que lo quiere el
Madrid y no sé poner por ahí Luis Díaz
que lo quiere al
Nasar. Es que pues si te planteas ir al
Nassar no no hace falta que vengas al
Barça. En fin, que yo abogo, como cada
mercado por no hacer el loco, por no
tirar el dinero que nos sobra
y y por bueno, por utilizarlo en en
mantener a nuestro talento que creamos
nosotros. Se ha renovado. Claro, no lo
he dicho. Hemos renovado a a la
Minjamal. No tenía ninguna duda, pero
bueno, es una gran noticia hasta
2031 que tendrá 23 años.
Flipa, que es que es increíble. Claro,
que empieza con 16 años. En fin,
amiguitos, voy a trabajar un rato. Forza
Barça, seguidme, dadme like,
suscribíos, decidos failiar y amigos que
se suscriban.
hacer apología del cerfismo y y nada,
nos vamos viendo por aquí.
[Música]